أحيانًا أفكر في الوقت الذي كنا فيه معًا
مثل عندما قلت إنك تشعر بسعادةٍ غامرة لدرجة أنك قد تموت
قلت لنفسي إنك كنت الشخص المناسب لي
لكنني شعرت بالوحدة في صحبتك
لكن ذلك كان حبًا، وألمه ما زلت أتذكره
يمكن أن تُدمن نوعًا معينًا من الحزن
كاستسلامٍ للنهاية، دائمًا النهاية
فعندما اكتشفنا أننا لا نستطيع أن نفهم الأمور
قلت إننا سنبقى أصدقاء
لكنني أعترف أنني كنت سعيدًا لأنها انتهت
لكن لم يكن عليك أن تقطعني من حياتك
وتتظاهر وكأن شيئًا لم يحدث، وكأننا لم نكن شيئًا
ولست بحاجة حتى إلى حبك
لكنّك تعاملني كغريب، وهذا مؤلم جدًا
لا، لم يكن عليك أن تنحدر إلى هذا الحد
أن تجعل أصدقاءك يجمعون أسطواناتك ثم تغيّر رقمك
أعتقد أنني لست بحاجة إلى ذلك على أي حال
الآن أصبحتَ مجرد شخص كنت أعرفه
أحيانًا أفكر في كل المرات التي خنتني فيها
لكنّك جعلتني أصدق أن الخطأ كان دائمًا خطئي
لكنني لا أريد أن أعيش بهذه الطريقة
أحلّل كل كلمة تقولها
قلت إنك تستطيع أن تترك الأمر يذهب
وأنني لن أراك متمسكًا بشخص كنت تعرفه
لكن لم يكن عليك أن تقطعني من حياتك
وتتظاهر وكأن شيئًا لم يحدث، وكأننا لم نكن شيئًا
ولست بحاجة حتى إلى حبك
لكنّك تعاملني كغريب، وهذا مؤلم جدًا
لا، لم يكن عليك أن تنحدر إلى هذا الحد
أن تجعل أصدقاءك يجمعون أسطواناتك ثم تغيّر رقمك
أعتقد أنني لست بحاجة إلى ذلك على أي حال
الآن أصبحتَ مجرد شخص كنت أعرفه
شخصٌ ما
كنت أعرفه
الآن أصبحتَ مجرد شخص كنت أعرفه
شخصٌ ما
كنت أعرفه
الآن أصبحتَ مجرد شخص كنت أعرفه
كنت أعرفه من قبل
كنت أعرفه
شخصٌ ما